# Impresion

Es el mismo problema del TP1 pero ahora se pide programarlo usando programacion lineal entera.

## Planteo del problema: 

Cada lavado debe tener prendas compatibles y el tiempo de lavado sera el de la prenda mas sucia.

Para un conjunto de prendas compatibles dos a dos {T_1, T_2, ..., T_n}

Tiempo de lavado = MAX(T_i), T_i: Tiempo de lavado de la i-esima prenda

Se pide que:

" Modelizar el problema mediante Programación Lineal Entera, no implementar el modelo en un solver, solo presentarlo y explicar las restricciones
Subirlo al GitHub y marcar la entrega subiendo una solución de la tercera instancia."

# Objetivo

Buscar que el tiempo de lavado sea el mínimo posible.

## Supuestos

- Una prenda se lava en un unico lavado y el tiempo de lavado es el de la prenda mas sucia.
- No hay factores externos que alteren las constantes (por ejemplo: la lavadora se dañe, tome mas de un ciclo en lavarse, etc)

# ChangeLog

- Version 0: Veo que el set de datos es exactamente igual al del TP1, por lo tanto el algoritmo hecho ya debe de funcionar. 
    Lo probare para verificar y luego propongo las ecuaciones usando programacion lineal entera.

    Resultado: Tal como esperaba, el codigo actual tiene el mismo desempeño que tenia en el TP1.

- Version 1: Propongo la solucion del ejercicio usando programacion lineal entera en el archivo `entrega_3_programacion_lineal.txt` 


# Comentarios Finales
