# Impresion

Parece ser exactamente igual al primer ejercicio pero con muchas mas prendas a resolver. 

Espero poder reciclar la solucion del primer ejercicio aunque espero que tome mucho tiempo en correr ya que la solucion no es optima.

# Objetivo

Buscar que el tiempo de lavado sea el mínimo posible. (Mismo objetivo)

# Ideas a resolver

Leer de archivo, para cada prenda, sus incompatibles y el peso de la misma.

Ordenar las prendas segun su tiempo de lavado. 

La idea es agrupar todas las prendas compatibles entre si que tengan el maximo tiempo de lavado juntas de manera que haya un unico lavado para estas. Se van agrupado en grupos que sean compatibles entre si y tomen el maximo tiempo de lavado posible. 


# ¿Como hacerlo?

Para agruparlos usare teoria de conjuntos. 
Por ejemplo, para obtener las prendas compatibles para la prenda 2, busco todas las prendas que no pertenezcan en el conjunto de prendas incompatibles para la misma haciendo una diferencia de conjuntos (TODAS_PRENDAS - INCOMPATIBLES) 

Luego voy agregando las prendas compatibles para un mismo lavado segun el orden de su tiempo de lavado.

Cuando se llegue a un conjunto de prendas compatibles se meten todas en un mismo lavado y el tiempo del mismo es el de la prenda de mayor tiempo.

Este proceso lo repito hasta que todas las prendas esten en un unico lavado.

## Supuestos

- Una prenda se lava en un unico lavado y el tiempo de lavado es el de la prenda mas sucia.
- No hay factores externos que alteren las constantes (por ejemplo: la lavadora se dañe, tome mas de un ciclo en lavarse, etc)

## Supuestos que ahora no se cumplen
- Si la prenda 1 es incompatible con la prenda 2, asumo que el reciproco es cierto (la prenda 2 es incompatible con la prenda 1

# ChangeLog

- Version 0: Empece utilizando la misma solucion utilizada para el primer_problema, pero al probarlo me genera resultados invalidos. 
    (Por alguna razon agrupa la prenda 2 y la prenda 382 que son incompatibles)
    Voy a intentar modificarlo para que produzca resultados validos y luego lo vuelvo a probar

- Version 1: Exito! Logre adaptar la solucion previa.

    No servia la version inicial porque ahora el supuesto "Si la prenda 1 es incompatible con la prenda 2, entonces la prenda 2 es incompatible con la prenda 1" 
    no se cumplia con los nuevos datos. 

    Tuve que agregar que chequeara que la prenda a introducir sea compatible con las anteriores y que las anteriores sean compatibles con la nueva prenda.
    El resultado inicial no es muy bueno pero es un buen baseline. Intentare optimizar el codigo para que se reduzca el tiempo total de lavado de las prendas.

- Version 2: Optimizacion de prendas

    Ahora va a agregar las prendas que demoren mas tiempo y que tengan el menor numero de incompatibles, de esa forma espero poder hacer menos lavados y reducir el tiempo total.

    Update: No sirvio. Empeora el rendimiento. Revierto los cambios hechos.



# Comentarios Finales

Se llego a que el minimo tiempo de lavado es de ___. 

</ Comentario a borrar: 
La resolucion llegada del problema es bastante computacionalmente demandante y para una muestra mas grande puede ser ineficiente. 
Sin embargo el costo computacional o de tiempo de procesamiento no es un limitante para este problema asi que se toma como solucion valida del problema. 
\>