# Impresion

Se trata de un problema de coloreo. 

# Objetivo

Buscar que el tiempo de lavado sea el mínimo posible.

# ChangeLog

- Version 0: Verifico que el codigo actual funcione correctamente

- Version 1: Corro exitosamente mi heuristica y obtengo un puntaje de 123 el cual es aceptable para lo que quiero. Analizo el codigo provisto

- Version 2: Se corrio el codigo durante 52 minutos y decidi pararlo ya que no se cuanto tiempo llegue a tomar. El problema es NP-Hard por lo que puede tomar dias. 

- Version 3: Al correr las distintas heuristicas unicamente logro llegar a un resultado cuando aplico las restricciones de simetria. Puede ser que si lo dejo
correr durante unos dias termine de ejecutar pero los valores de las heuristicas son relativamente cercano. 

    Como no estoy interesado en tener una presicion exacta me quedo con las estimaciones burdas que me dan las heuristicas

# Informe
El informe detallado se encuentra [aca](https://github.com/LuisParedes1/actividad_lavanderia/blob/master/entrega_4.pdf)