# Analisis del problema

Cada lavado debe tener prendas compatibles y el tiempo de lavado sera el de la prenda mas sucia.

## Planteo del problema: 

Para un conjunto de prendas compatibles dos a dos {T_1, T_2, ..., T_n}

Tiempo de lavado = MAX(T_i), T_i: Tiempo de lavado de la i-esima prenda

# Objetivo

Buscar que el tiempo de lavado sea el mínimo posible.

# Hipotesis y Supuestos

- Una prenda se lava en un unico lavado y el tiempo de lavado es el de la prenda mas sucia.
- No hay factores externos que alteren las constantes (por ejemplo: la lavadora se dañe, tome mas de un ciclo en lavarse, etc)


# Definicion de Variables


# Modelo de programacion lineal



// Funcion Objetivo
Z <- MIN Tiempo de lavado

